
Для Пользователя
=======

   
Новости сайта
------------------

Материалы
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Пример создания: ::

  $NEW_INF$({
    name:`Информер #1`,
    module: `1`,
    type_data: `0`,
    sort: `4`,
    count_material: `5`,
    count_row: `19`,
    list_id_cat: `77`,
    list_id_item: `78`,
    max_title_lenght: `79`,
    item_current: `3`,
    item_not_exists: `Материалов за текущий период нет.`,
    template: ``
  })

Параметры информера:

.. list-table::  
   :widths: auto
   :header-rows: 1
   
   * - Обозначение
     - Описание
   * - name
     - Название информера
   * - module
     - 
        * 1 - **Новости сайта**
        * 2 - Блог
        * 3 - Каталог статей
        * 4 - Каталог файлов
        * 5 - Каталог сайтов
        * 6 - Доска объявлений
        * 7 - Фотоальбомы
        * 8 - Форум
        * 9 - Пользователи
        * 10 - Комментарии
        * 11 - Случайные данные
        * 12 - Счетчики для пользователей
        * 13 - Пользователи, посетившие сайт за текущий день
        * 14 - Счетчики материалов
        * 15 - Теги
        * 16 - ТОП наград
        * 21 - Онлайн игры
        * 22 - Интернет-магазин
        * 23 - Видео
   * - sort
     - Способ сортировки:
        * 1 - Дата добавления материала A
        * 2 - Дата добавления материала D
        * 3 - Рейтинг материала A
        * 4 - Рейтинг материала D
        * 5 - Количество просмотров A
        * 6 - Количество просмотров D
        * 7 - Комментарии к материалу A
        * 8 - Комментарии к материалу D
        * 9 - В случайном порядке
        * 10 - Название материала
   * - count_material 
     - 'Количество материалов'
   * - count_row
     - Количество колонок
        * число от 1 до 20
   * - list_id_cat
     - Список ID категорий
   * - list_id_item
     - Список ID материалов
   * - max_title_lenght
     - Максимальная длина заголовка
   * - type_data
     - 
        * 0 - **Материалы**
        * 1 - Категории
        * 2 - Календарь 
   * - item_current
     - Материалы за текущий период:
        * 0 - не выбранно
        * 1 - день
        * 2 - месяц
        * 3 - год
   * - item_not_exists
     - Сообщение, если нет материалов за текущий период
   * - template
     - Шаблон информера

Категории
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Пример создания: ::

  $NEW_INF$({
    name:`Информер #2`,
    module: `1`,
    type_data: `1`,
    count_row: `19`,
    return_js: `1`,
    return_full: `1`,
    template: ``
  })

Параметры информера:

.. list-table::  
   :widths: auto
   :header-rows: 1
   
   * - Обозначение
     - Описание
   * - name
     - Название информера
   * - module
     - 
        * 1 - **Новости сайта**
        * 2 - Блог
        * 3 - Каталог статей
        * 4 - Каталог файлов
        * 5 - Каталог сайтов
        * 6 - Доска объявлений
        * 7 - Фотоальбомы
        * 8 - Форум
        * 9 - Пользователи
        * 10 - Комментарии
        * 11 - Случайные данные
        * 12 - Счетчики для пользователей
        * 13 - Пользователи, посетившие сайт за текущий день
        * 14 - Счетчики материалов
        * 15 - Теги
        * 16 - ТОП наград
        * 21 - Онлайн игры
        * 22 - Интернет-магазин
        * 23 - Видео
   * - type_data
     - 
        * 0 - Материалы
        * 1 - **Категории**
        * 2 - Календарь
   * - count_row
     - Количество колонок
        * число от 1 до 20
   * - return_js
     - Возвращать результат в JavaScript формате
        * 0 - нет
        * 1 - да
   * - return_full
     - Возвращать полный список категорий
        * 0 - нет
        * 1 - да
   * - template
     - Шаблон информера

Календарь
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Пример создания: ::

  $NEW_INF$({
    name:`Информер #3`,
    module: `1`,
    type_data: `2`,
    year_and_month: `2006-06`,
  })

Параметры информера:

.. list-table::  
   :widths: auto
   :header-rows: 1
   
   * - Обозначение
     - Описание
   * - name
     - Название информера
   * - module
     - 
        * 1 - **Новости сайта**
        * 2 - Блог
        * 3 - Каталог статей
        * 4 - Каталог файлов
        * 5 - Каталог сайтов
        * 6 - Доска объявлений
        * 7 - Фотоальбомы
        * 8 - Форум
        * 9 - Пользователи
        * 10 - Комментарии
        * 11 - Случайные данные
        * 12 - Счетчики для пользователей
        * 13 - Пользователи, посетившие сайт за текущий день
        * 14 - Счетчики материалов
        * 15 - Теги
        * 16 - ТОП наград
        * 21 - Онлайн игры
        * 22 - Интернет-магазин
        * 23 - Видео
   * - type_data
     - 
        * 0 - Материалы
        * 1 - Категории
        * 2 - **Календарь**
   * - year_and_month
     - Год и месяц
        * в формате: год-месяц


Для разработчика
=======

	 
Новости сайта
------------------

Материалы
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Параметры информера: ::

  [
    'Название информера',
    'Модуль',
      * 1 - Новости сайта
      2 - Блог
      3 - Каталог статей
      4 - Каталог файлов
      5 - Каталог сайтов
      6 - Доска объявлений
      7 - Фотоальбомы
      8 - Форум
      9 - Пользователи
      10 - Комментарии
      11 - Случайные данные
      12 - Счетчики для пользователей
      13 - Пользователи, посетившие сайт за текущий день
      14 - Счетчики материалов
      15 - Теги
      16 - ТОП наград
      21 - Онлайн игры
      22 - Интернет-магазин
      23 - Видео
    'Способ сортировки',
      1 - Дата добавления материала A
      2 - Дата добавления материала D
      3 - Рейтинг материала A
      4 - Рейтинг материала D
      5 - Количество просмотров A
      6 - Количество просмотров D
      7 - Комментарии к материалу A
      8 - Комментарии к материалу D
      9 - В случайном порядке
      10- Название материала
    'Количество материалов',
    'Количество колонок',
      1-20
    'Список ID категорий',
    'Список ID материалов',
    'Максимальная длина заголовка',
    'Тип данных',
      * 0 - Материалы
      1 - Категории
      2 - Календарь
    'Материалы за текущий период',
      0 - не выбранно
      1 - день
      2 - месяц
      3 - год
    'Сообщение, если нет материалов за текущий период'
  ]


Пример: ::

  ['Информер #1','1','4','5','19','77','78','79','0','3','Материалов за текущий период нет.']

Категории
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Параметры информера: ::

  [
    'Название информера',
    'Модуль',
      * 1 - Новости сайта
      2 - Блог
      3 - Каталог статей
      4 - Каталог файлов
      5 - Каталог сайтов
      6 - Доска объявлений
      7 - Фотоальбомы
      8 - Форум
      9 - Пользователи
      10 - Комментарии
      11 - Случайные данные
      12 - Счетчики для пользователей
      13 - Пользователи, посетившие сайт за текущий день
      14 - Счетчики материалов
      15 - Теги
      16 - ТОП наград
      21 - Онлайн игры
      22 - Интернет-магазин
      23 - Видео
    'Способ сортировки', // не используется
    '10', // не используется
    'Количество колонок', 
    '0', // не используется
    'Возвращать результат в JavaScript формате',
      0 - нет
      1 - да
    'Возвращать полный список категорий',
      0 - нет
      1 - да
    'Тип данных',
      0 - Материалы
      * 1 - Категории
      2 - Календарь
    'Материалы за текущий период', // не используется
    'Сообщение, если нет материалов за текущий период' // не используется
  ]

Пример: ::

  ['Информер #2','1','1','10','1','0','1','1','1','0','']

Календарь
~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Параметры информера: ::

  [
    'Название информера',
    'Модуль',
    '0',  // не используется
    '10', // не используется
    '0',  // не используется
    'Год и месяц календаря:',
    '',   // не используется
    '',   // не используется
    'Тип данных',
      0 - Материалы
      1 - Категории
      * 2 - Календарь
    '',   // не используется
    ''    // не используется
  ]

Пример: ::

  ['Информер #3','1','1','10','1','2006-06','','0','2','0','']